
Métodos de inserción

1 - El método push() añade uno o más elementos al final de un arreglo, y devuelve la nueva longitud del array.
2 - El método pop() elimina y devuelve el último elemento de un arreglo.
3 - El método unshift() agrega uno o más elementos al inicio de un arreglo, y devuelve la nueva longitud del array.
4 - El método shift() elimina y devuelve el primer elemento de un arreglo.

Métodos varios

5 - El método includes() determina si un arreglo incluye o contiene un elemento específico. Devuelve true o false en cada caso.
6 - El método every() determina si todos los elementos en un arreglo satisfacen una misma condición.
7 - El método split() convierte un string en un arreglo, donde cada elemento contendrá un sub-string, dependiendo del parámetro divisor que indiquemos.
8 - El método join() convierte un arreglo en un string, uniendo todos los elementos de este en una misma cadena.

Métodos de recorrido

1 - El método forEach() nos permite recorrer un arreglo, realizando alguna acción en para cada elemento.
2 - El método map() también nos permite recorrer un arreglo y realizar una acción por cada elemento. La diferencia es que este método devuelve un nuevo arreglo los elementos modificados.

